# ДЗ по "Библиотеки Python для Data Science: Numpy, Matplotlib, Scikit-learn"

##  Видеоурок 2. Вычисления с помощью Numpy. Работа с данными в Pandas
* Домашнее задание:  
[Практическое задание](https://gbcdn.mrgcdn.ru/uploads/asset/5788493/attachment/61ba828f4889847285070f109c8e3c8d.pdf).

##  Видеоурок 4. Визуализация данных в Matplotlib.
* Домашнее задание:  
[Практическое задание](https://gbcdn.mrgcdn.ru/uploads/asset/5788494/attachment/c94a5de584715fcc5ef99b652ec48639.pdf).

##  Видеоурок 6. Обучение с учителем в Scikit-learn.
* Домашнее задание:  
[Практическое задание](https://gbcdn.mrgcdn.ru/uploads/asset/5788496/attachment/d8fe09d4348597c3d8cf86f8d459dc5d.pdf).

##  Видеоурок 8. Обучение без учителя в Scikit-learn.
* Домашнее задание:  
[Практическое задание](https://view.officeapps.live.com/op/view.aspx?src=https%3A%2F%2Fgbcdn.mrgcdn.ru%2Fuploads%2Fasset%2F6052863%2Fattachment%2F610b114c26fc0132814851294b0967ed.docx&wdOrigin=BROWSELINK).

## Видеоурок 10. Консультация по итоговому проекту
Задание для курсового проекта:

Метрика:
R2 - коэффициент детерминации (sklearn.metrics.r2_score)

Сдача проекта:
1. Прислать в раздел Задания Урока 10 ("Вебинар. Консультация по итоговому проекту")
ссылку на ноутбук в github или public kaggle notebook.
2. Необходимо получить R2 > 0.6.

Примечание:
Все файлы csv должны содержать названия полей (header - то есть "шапку"),
разделитель - запятая. В файлах не должны содержаться индексы из датафрейма.
____________
Рекомендации для файла с кодом (ipynb):
1. Файл должен содержать заголовки и комментарии
2. Повторяющиеся операции лучше оформлять в виде функций
3. По возможности добавлять графики, описывающие данные (около 3-5)
4. Добавлять только лучшую модель, то есть не включать в код все варианты решения проекта
5. Скрипт проекта должен отрабатывать от начала и до конца (от загрузки данных до выгрузки предсказаний)
6. Весь проект должен быть в одном скрипте (файл ipynb).
7. При использовании статистик (среднее, медиана и т.д.) в качестве признаков,
лучше считать их на трейне, и потом на валидационных и тестовых данных не считать 
статистики заново, а брать их с трейна.
8. Проект должен полностью отрабатывать за разумное время (не больше 10 минут),
поэтому в финальный вариант лучше не включать GridSearch с перебором 
большого количества сочетаний параметров.